Subtitles brought to you by The Heirs Team @viki.com
[상속자들]
마지막 회
날이
춥다.
춥고,
캄캄해.
법정 대리인을 바꾼다고?
네.
아버지 지금 병원에 게시거던요.
의견권이 다 이사장님게 위임되겠네.
경영권 싸움이야?
경영권 방어에요.
이사장님에서 누구로 바꾸게?
Stiu pe toata lumea din echipa legala a grupui Jeguk.
Stiu...dar trebuia sa te intreb.
Nu pot sa am incredere in echipa legala.
Trebuie sa imi schimb tutorele inainte de intalnirea actionarilor,dna Joo.
Te rog sa fii avocatul meu.
자막 아직 없습니다
Presedintele are 13.6% actiuni,iar sotia sa are 4.7%
Fratii presedintelui au 5.2% impreuna. Un total este de 23.5%.
Tu si cu Tan aveti 29.6% impreuna.
Daca mai adaugi si cei 5.37% detinuti de grupul Jeguk...
Este aproximativ 28.5%.
Se va decide de catre cei care au 4% sub nume imprumutat.
Si de catrei cei de peste hotare care detin 19%,
Si de catre angajatii companiei care detin 25% din actiuni.
Care dintre acestia vor vota pentru noi?
Ma voi intalnii intai de toate cu oamenii tatei.
Am crezut ca sunt oamenii tatei.
Cum se face ca nu vine nimeni?
Se pare ca isi vad de propriul interes in dauna loialitatii.
Multumesc ca ati venit.
Lucrez pentru d-nul presedinte de 20 deani. Bineinteles ca a trebuit sa vin.
Se pare ca ceilalti nu au crezut la fel.
Multumesc pentru ca ati venit.
Ma voi asigura ca nu veti regreta.
Ma simt foarte usurata sa vad ca dna Lee de la RS International este aici.
Inca nu m-am decis.
Vreau sa fiu impotriva presedintelui Kim.
Dar nu sunt atat de sigura ca...
Aceasta este partea care se opune lui. Oare este asa?
Presedintele a facut un atac cerebral?
Da.Ieri.
Este in coma.
De aceea nu a sunat.
La ce spital este?
Tan nu e la spital. E plecat intr-o calatorie de afaceri cu tata.
Calatorie de afaceri ?
De 10 zile.Trebuie sa primeasca imputernicire in ceea ce priveste drepturile de vot de la fiecare actionar important.
Se intampla ceva la companie?
Se pare ca da.
Tata a spus ca este vorba de un razboi si nu de o calatorie de afaceri.
Probabil ca acum sunt in avion.
Emotionat?
Putin.
Stii de ce a trebuit sa vii?
Da.
Sunt un baiat care este pe punctul de a isi pierde tatal.
Sunt de asemenea fiul mult prea iubit de catre presedinte.
Da.
Afacerile se refera la miscatul inimilor pentru a face ca contractul sa fie semnat.
Cum a reusit tata sa faca asa ceva timp de 20 de ani?
Nu pot sa inteleg.
Dormi,avem un program incarcat.
Imi pare rau ca nu am putut sa te sun.
Ai vrut aceasta bufnita in plus,nu?
Sa ma ierti ca am cumparat-o.
S-ar putea sa nu pot sa te sun.Voi pleca din tara.
Am de gand sa te omor daca ma inseli cat sunt plecat.
Pa.
Imi va fii dor de tine,Cha Eun Sang.
Tata...                        Voi fi arestat
Asa ca,am de gand sa ma predau inainte sa se intample asa ceva.
Si apoi?
Vei merge la inchisoare?
Asculta cu atentie.
Sa nu ai incredere in nimeni.
Sa ai incredere doar in VP atunci cand vine vorba de hotel.
Cand trebuie sa imi trimiti un mesaj sau cineva te intreaba ce gandesti
trebuie sa vorbesti doar
prin intermediul avocatului.
Intelegi ?
Daca nu pot sa ies indeajuns de repede...
Du-te sa stai la matusa ta
sa nu stai singur acasa.
Bine?
Sa nu sari peste indatoririle tale de la bucatarie cat timp eu nu sunt aici.
Voi iesi in curand.
Sa mancam.
Vesti noi. Procurorii au cerut un mandat de arestare pentru presedintele Choi al hotelului Zeus.
Echipa speciala de carme financiare l-a arestat pe presedintele Choi...
sub acuzatia de evaziune fiscala si delapidare.
Si tata?
Ia loc.Avocatii Park si Lee nu au putut sa vina pentru ca au trebuit sa mearga la tribunal.
Ce s-a intamplat?
Stii de ce a angajat 7 avocati ?
Asta inseamna ca este treaba noastra sa ne facem griji pentru el, si nu a ta.
Sa iti traiesti viata asa cum ai trait-o pana acum.
Du-te la scoala.
Hotelul va fi condus de VP.
Nu trebuie sa iti faci griji pentru asta.
Bine.
Tatal tau are un mesaj pentru tine .
Spune ca regulile sunt importante si ca nu trebuie sa trisezi.
Ce? asta nu are nici un sens!
Ce faci ?
Cine este el ?
Choi
Young Do.
Choi Young Do?
Cel care te-a terorizat?
Ah,asta este el?
Mostenitorul hotelului?
Ce cauti aici ?
Ai venit sa ma mai terorizezi inca un pic?
Nu.
Nu am venit pentru asta.
Am venit sa iti spun ca imi pare rau.
Imi pare rau.
Am vrut sa imi cer scuze.
Imi pare foarte rau.
Sunt socat ca tu poti sa iti ceri si scuze.
Dar daca intr-adevar iti pare rau
Atunci ar trebuii sa te simti vinovat pentru tot restul vietii.
Bine. Voi face asta..
Nu am de gand sa iti accept scuzele.
Sa nu mai vii aici.
Sa mergem.
Orasul fara tine aici, pare mai rece ca de obicei.
Vesti noi. Procurorii au cerut mandat de arestare pe numele presedintelui Choi al hotelului Zeus
Echipa speciala de crime financiare l-a arestat pe presedintele Choi...
L-am vazut pe tatal lui Young Do la stiri.
Imi pare bine sa te vad din nou, Steve.
Si eu .
Deci,acesta este cel de-al doilea fiu al presedintelui Kim,despre care mi-ai spus?
Da.
Ma bucur sa te cunosc. Si eu ma bucur sa va cunosc.
Cat de greu este sa...
iti vezi familia la stiri?
Pot sa semnez aici ?
오케이, 감사합니다.
너와, 영도와 아이들은,
많이 놀랐어.
오는 날은 효신 선배 였다가,
오는 날은 예슬이 였다가,
그리고 오늘은,
영도 였어.
탄아,
감사합니다.
보고싶다, 김탄.
다녀 왔어요, 아버지.
뭐가 되든,
같이 돌아가자.
만나 볼게.
뭔데?
일 열심히 하내, 차은상.
응.
그래서 말인데...
걱정 많이 했지.
미안.
보고싶었어.
힘내, 김탄.
응.
오.
이 사장님은?
- 오.
도와줘.
아버님은? 괜찮아 신야?
고맙다.
어쩐 일이야?
아.
앉어.
- 넌 그냥 거기 있어.
고마워.
잘 지내요.
너도.
네.
어떡해 됐어요?
감사합니다.
울지마요.
오서세요.
영도야.
안녕하세요.
잘... 지내니?
아이요.
엄마.
엄마가... 엄마가 미안해.
공부 잘하고.
엄마 다 이해해.
난 여기 다녀.
여기 왜 다녀요?
잠이 않아서요.
뭐가요?
난 군대 가.
네?
글쎄...
야, 이효신!
미친 놈.
뭐해?
언니 연락 왔었어?
문자.
그게 다야?
우리 딸...
진짜 행복해?
무슨 소리야?
사랑해요, 엄마.
남자 친구야.
오 나.
어디?
병원?
정지숙 여사,
아주,
나 한테도
정지숙 여사,
이헌해.
네, 회장님.
아버지.
은상이 왔어요.
이제 약속 지켜줘요.
무슨...약속?
소원 생기면 잡아준다고 했잖아요.
소원 생겼어.
기다리다 늙겠네. 그냥 내가 해요?
이건 오빠, 이건 나.
하지 마.
내쪽이 더 길다.
내 소원이 이루어지는 거네.
헤이져요 우리.
그게 내 소원이야.
우린 늘 가까이 마주앉았어도
까마득히 먼 사람들이었어요.
몰랐던거 아니니까 미안해하지 말아요.
미안해.
미안하다.
정말 미안하다.
손 흔들어 준다고 했잖아 내가.
잘가요 오빠.
기사 뭐야? 형 결혼해?
이렇게 갑자기 무슨 결혼이야?
회사 방어하는거 우리만으로 위험해.
그게 이 결혼이 필요한 이유야. 그게
내가 쓸 왕관의 무게고.
그치만.
네 의견은 필요없어.
내가 한 결정이야. 토 달지 마.
우리 거래에 대해서도 생각해 봤어.
너 미국 보내기로.
너 미국 가지 마. 대신.
내 뒤에 있어. 내 편으로.
이제 넌 다른 꿈을 못꾼다는 얘기야.
경영수업 제대로 받으라는 얘기야.
그것만 해.
너무 외로워.
내가 있으면. 안 외로워?
그래도 외로워.
근데, 없는거 보다 낫겠지.
튜닝이 아니라 점검 때문에 왔다고?
마지막 점검 받은지 3개월밖에 안됐는데?
쾌감보단 안전을 택해보려구요.
핼멧은 이쪽에서 보면 되죠?
치킨배달 왔습니다. 1만 6천 백원이요.
빨리도 말한다. 끊어.
조명수 못온대.
안오는 거겠지. 여자랑 있는거 아냐?
친구보다 여자가 중요한 아이긴 해.
친구인 은상이보다 여자인 내가 너 중요하다는 간접 고백이야?
그럴걸? 내가 주제 정한다.
나 부터 시작한다.
18은 자기 자신에게 상처를 준다.
외롭고.
때론 거대한 적과 싸워야 하지만.
뜨거운 심장을 가졌고.
원대한 꿈을 꾸는 나이지.
아 뭐야? 내 카드는 18에 맞는 게 하나도 없어.
둘이 짜고 준거 아냐?
이보나 아웃. 나 소원 말한다.
뽀뽀.
-야.
내일이 첫 모의고사인거 알지? 기대된다.
네 자리나 잘 지켜. 나 원래 중간은 없다.
또 100등 하려나봐.
이것들이...
뭐야?
- 진짠데
파티?
모두 다 왔어?
- 오
이보나.
그럼 나 보러 와.
생각해볼게요.